Characters, actions, places, occupations,
Personajes, acciones, lugares, ocupaciones,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
y los eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
Do you like me?
¿Le agrado?
What?
¿Qué?
Those that start off like this
Los que empiezan así
always end up together,
siempre terminamos juntos,
together,
juntos,
together.
juntos.
Stop it!
¡Basta!
I want to see him again.
Quiero volver a verlo.
This is probably the first time that you’ve been ditched.
Probablemente ésta sea la primera vez que te han abandonado.
What do I have to do?
¿Qué tengo que hacer?
You just have to get him at all costs.
Simplemente hay que conseguirlo a toda costa.
Tell me who you are.
Dime quién eres.
Am I going to keep being the target of harassment like this?
¿Voy a seguir siendo objeto de acoso como éste?
Why are you calling?
¿Por qué llamas?
I’m worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Ugh!
¡Puaj!
What’d you call me here for?
¿Para qué me llamaste aquí?
Something happened at the award event.
Algo pasó en la ceremonia de premiación.
What happened?
¿Qué pasó?
Someone threw piss at me.
Alguien me tiró orina.
What?
¿Qué?
Are you alright?
¿Estás bien?
I’m completely fine.
Estoy completamente bien.
But I want you to wipe everything that went online.
Pero quiero que borres todo lo que esté en línea.
When is something like this going to end?
¿Cuando terminará algo así?
I don’t know.
No sé.
But you should prepare for something even worse.
Pero deberías prepararte para algo aún peor.
I don’t understand you, you know?
No te entiendo ¿sabes?
You’re scared to get beat up,
Tienes miedo de que te golpeen,
but both your work and your source of income
pero tanto tu trabajo como tu fuente de ingresos
are exactly why people want to beat you up.
Son exactamente por eso que la gente quiere golpearte.
You know that?
¿Lo sabías?
If I’m getting killed or made to disappear,
Si me matan o me hacen desaparecer,
I need to say something to you:
Necesito decirte algo:
Bye-bye.
Adiós.
Jerk.
Idiota.
Here.
Aquí.
Wipe it for me.
Limpialo para mi
I don’t want people thinking that’s me.
No quiero que la gente piense que soy yo.
Things will only get worse from there.
A partir de ahí las cosas sólo empeorarán.
(Bullshit!)
(¡Mierda!)
(You’re all talk!)
(¡Todo son habladurías!)
(You promise beautiful things but you can’t keep your own word.)
(Prometes cosas hermosas pero no puedes cumplir tu palabra.)
I’ll have it wiped.
Haré que lo limpien.
I’m counting on you.
Cuento contigo
Yeah?
¿Sí?
Hey.
Ey.
I saw the video.
Vi el video.
Are you… alright?
¿Estás… bien?
It’s been a shit day.
Ha sido un día de mierda.
You busy?
¿Estas ocupado?
Meet me at Burnout.
Encuéntrame en Burnout.
Uhh…
Eh…
I’m really busy with work right now.
Estoy muy ocupado con el trabajo ahora mismo.
It will probably take an hour or so.
Probablemente tomará una hora más o menos.
Is that okay?
¿Está bien eso?
Yeah. I’ll wait for you there.
Sí. Te esperaré allí.
Meet me soon.
Nos vemos pronto.
Of course.
Por supuesto.
Hello.
Hola.
You’re here late today.
Llegaste tarde hoy.
It’s been a really bad day.
Ha sido un día realmente malo.
Can you…
Puede…
Can you smell me?
¿Puedes olerme?
I don’t feel very confident.
No me siento muy seguro.
What?
¿Qué?
Come on.
Vamos.
Smell me.
Hueleme.
Did you smell anything?
¿Oliste algo?
Wow.
Guau.
Do I smell bad?
¿Huelo mal?
I could tell you just showered.
Podría decirse que acabas de ducharte.
But I also smelled…
Pero también olía…
Pee?
¿Orinar?
How’d you know that?
¿Cómo lo supiste?
Does it still smell so strongly?
¿Aún huele tan fuerte?
Well, I’ve been there.
Bueno, he estado allí.
When I was in high school,
Cuando estaba en la escuela secundaria,
there was the school’s football competition.
Allí estaba la competición de fútbol de la escuela.
When things got intense,
Cuando las cosas se pusieron intensas,
the students threw piss and shit across the bleachers.
Los estudiantes lanzaron orina y excrementos por las gradas.
I had to take a bus home.
Tuve que tomar un autobús para volver a casa.
It wouldn’t wash off no matter what.
No se lavaría de ninguna manera.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Crap.
Tonterías.
What are you doing out here this late?
¿Qué haces aquí afuera tan tarde?
How’d you know I’m here?
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Did you track my phone?
¿Rastreaste mi teléfono?
As specified in the contract.
Según lo especificado en el contrato.
Let’s talk inside.
Hablemos adentro.
Come on.
Vamos.
Let go!
¡Déjalo ir!
Here.
Aquí.
For you.
Para ti.
For what?
¿Para qué?
Do you like it?
¿Te gusta?
Are you trying to make up?
¿Estas intentando reconciliarte?
A rose.
Una rosa.
Thoughtless.
Irreflexivo.
Is that all you could come up with?
¿Eso es todo lo que se te ocurrió?
I saw them in the drawing.
Los vi en el dibujo.
Those are tulips.
Esos son tulipanes.
Oh.
Oh.
Well, then…
Bueno entonces…
I’m giving it to you anyway.
Te lo daré de todos modos.
You can do whatever you want with it.
Puedes hacer lo que quieras con él.
But you’re sleeping with me tonight.
Pero dormirás conmigo esta noche.
The audacity.
La audacia.
If you don’t come with me, there’s no way I’m getting any sleep tonight.
Si no vienes conmigo no podré dormir esta noche.
I’ll be too worried about you.
Estaré demasiado preocupado por ti.
Ugh!
¡Puaj!
I don’t need your worry.
No necesito tu preocupación.
It’s even more worrisome to be around you, actually.
En realidad, es aún más preocupante estar cerca de ti.
You’re still mad at me?
¿Sigues enojado conmigo?
Alright.
Está bien.
I’ll give you one chance only.
Te daré solo una oportunidad.
You can scold me, insult me, or whatever.
Puedes regañarme, insultarme o lo que sea.
Just let it all out.
Simplemente déjalo salir todo.
I promise to not get mad.
Prometo no enojarme.
I can say anything?
¿Puedo decir algo?
Yeah.
Sí.
Isn’t that the gimmick here?
¿No es ese el truco aquí?
Are you sure you can take it?
¿Estás seguro que puedes tomarlo?
Umm.
Mmm.
You’re lucky I don’t need to piss right now.
Tienes suerte de que no necesite mear ahora mismo.
You feel better now?
¿Te sientes mejor ahora?
No.
No.
And I’m not going home with you.
Y no me voy a casa contigo.
Hello.
Hola.
Red wine.
Vino tinto.
I saw that it’s all on your face now,
Vi que todo está en tu cara ahora,
so I thought you might want to have a taste of it.
Así que pensé que quizás querrías probarlo.
It’s a really good wine.
Es un vino realmente bueno.
Thank you.
Gracias.
Are you closing?
¿Estas cerrando?
Yes.
Sí.
But would you like to rant?
¿Pero te gustaría despotricar?
You’re already at Burnout Bar, after all.
Ya estás en Burnout Bar, después de todo.
I probably won’t be able to sleep tonight.
Probablemente no podré dormir esta noche.
There was some problem at work.
Hubo algún problema en el trabajo.
I thought I was being thorough about my plans.
Creí que estaba siendo minucioso con mis planes.
But I got him in trouble anyway.
Pero de todas formas lo metí en problemas.
And I feel bad that he refused to come home with me tonight.
Y me siento mal porque se negó a venir a casa conmigo esta noche.
I don’t know.
No sé.
When he’s not where I can see him,
Cuando no está donde puedo verlo,
I just keep thinking anything can happen to him.
No dejo de pensar que le puede pasar cualquier cosa.
Ugh.
Puaj.
I don’t like myself right now.
No me gusto a mi mismo en este momento.
Sorry.
Lo siento.
Did I confuse you?
¿Te confundí?
Totally.
Totalmente.
But I kind of understand.
Pero más o menos lo entiendo.
People who come here have all sorts of problems.
La gente que viene aquí tiene todo tipo de problemas.
For most men,
Para la mayoría de los hombres,
when they realize they did something bad,
Cuando se dan cuenta de que hicieron algo malo,
they’d overlook it and hope to make up the next time around.
Lo pasarían por alto y esperarían reconciliarse la próxima vez.
You can say they…
Se puede decir que ellos…
play dumb.
hacerse el tonto
But in my opinion,
Pero en mi opinión,
I don’t think that’ll work.
No creo que eso funcione.
You need to lay yourself bare in front of him
Tienes que desnudarte delante de él.
and explain to him what you just explained to me.
y explícale lo que me acabas de explicar a mí.
I think he will, a hundred percent, forgive you.
Creo que él te perdonará al cien por cien.
Mawin, you jerk!
¡Mawin, idiota!
Come out here!
¡Salid aquí!
You bastard.
¡Bastardo!
What you banging on my door for?
¿Por qué estás golpeando mi puerta?
Huh?
¿Eh?
It’s five in the morning. You’re home late.
Son las cinco de la mañana. Llegas tarde a casa.
I’ve been trying to wipe the videos you were in.
He estado intentando borrar los vídeos en los que aparecías.
I searched the whole internet for them.
Los busqué en todo Internet.
Do you know how long it took me
¿Sabes cuánto tiempo me tomó?
to employ the software that could block all the sources?
¿Emplear el software que podría bloquear todas las fuentes?
And I have to keep monitoring it!
¡Y tengo que seguir monitoreándolo!
Oh, yeah?
¿Oh sí?
My bad.
Culpa mía.
Doesn’t he freaking deserve it?
¿No se lo merece, joder?
He can’t keep laying people off!
¡No puede seguir despidiendo gente!
I’ll tell you what, that was hardly enough for the likes of him.
Te diré una cosa, eso no fue suficiente para alguien como él.
Asshole.
Estúpido.
I talked to him!
¡Hablé con él!
Koh and I are trying to find another way to cut costs.
Koh y yo estamos tratando de encontrar otra forma de reducir costos.
But nothing’s been finalized yet so I haven’t told you.
Pero todavía no hay nada decidido, así que no os lo he contado.
Why didn’t you tell me sooner?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
And one more thing,
Y una cosa más,
the guy you threw piss at wasn’t Koh.
El tipo al que le arrojaste orina no era Koh.
He’s my guy!
¡Él es mi chico!
He works as Koh’s representative.
Trabaja como representante de Koh.
Crap.
Tonterías.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Can I call your guy and apologize?
¿Puedo llamar a tu chico y disculparme?
Jerk, don’t.
Idiota, no lo hagas.
It’s 5 in the morning.
Son las 5 de la mañana.
Just go back to bed.
Simplemente vuelve a la cama.
-But let me just… -Ow!
-Pero déjame solo... -¡Ay!
Why are you hitting me?
¿Por qué me golpeas?
You jerk!
¡Idiota!
What?
¿Qué?
Wow.
Guau.
Your survival instinct is high, you know?
Tu instinto de supervivencia es alto ¿lo sabes?
From now on,
De aquí en adelante,
I’m only watering you guys occasionally.
Sólo los riego ocasionalmente.
I hope to see you in bloom again.
Espero verte florecer nuevamente.
Hello.
Hola.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
I’m sorry I couldn’t see you last night.
Lamento no haber podido verte anoche.
It’s alright.
Está bien.
I’m okay now.
Estoy bien ahora.
I see.
Veo.
Do you want to meet today?
¿Quieres reunirte hoy?
I’ll bring food.
Traeré comida.
It’s okay.
Está bien.
I already ate.
Ya comí.
I’m planning to draw you to feel better.
Estoy planeando dibujarte para sentirte mejor.
Okay.
Bueno.
You should get to your drawing.
Deberías llegar a tu dibujo.
I won’t bother you.
No te molestaré.
(Okay.)
(Bueno.)
(I’ll show it to you as soon as I’m done.)
(Te lo mostraré tan pronto como termine.)
Okay.
Bueno.
See you.
Nos vemos.
What?
¿Qué?
Why’d you hang up?
¿Por qué colgaste?
I haven’t gotten the chance to apologize.
No he tenido la oportunidad de disculparme.
Call him right now.
Llámalo ahora mismo.
The matter between me and him is more important.
El asunto entre él y yo es más importante.
Keep your matter for later.
Deja tu asunto para más adelante.
Later, huh?
Hasta luego, ¿eh?
Wow.
Guau.
Jerk.
Idiota.
You wouldn’t let me clear up my matter.
No me dejaste aclarar mi asunto.
And you’re too chicken to do anything about yours.
Y tú eres demasiado gallina para hacer algo al respecto.
Why did you let him get away so easily?
¿Por qué lo dejaste escapar tan fácilmente?
You didn’t even insist.
Ni siquiera insististe.
What if I annoy him?
¿Y si lo molesto?
Oh.
Oh.
How’d that thought get into your head?
¿Cómo se te ocurrió ese pensamiento?
What happened to the bad boy I know?
¿Qué pasó con el chico malo que conozco?
Go to him right now.
Ve a verlo ahora mismo.
Imagine this.
Imagínate esto.
He got washed in some random bastard’s piss,
Se bañó en la orina de algún bastardo al azar.
and then someone offered to take care of him.
y luego alguien se ofreció a cuidarlo.
Anyone would like that, right?
A cualquiera le gustaría eso, ¿verdad?
The timing is right.
El momento es adecuado.
Oh, damn it.
Oh, maldita sea.
Why are you calling?
¿Por qué llamas?
You feel better?
¿Te sientes mejor?
(No.)
(No.)
Did someone follow you after you left?
¿Alguien te siguió después de que te fuiste?
Just you.
Sólo tú.
Pestering me with phone calls.
Me molestan con llamadas telefónicas.
Are you a stalker?
¿Eres un acosador?
I’m just worried for your safety.
Sólo estoy preocupado por tu seguridad.
You know what,
Sabes que,
since you don’t feel better, why don’t you come stay with me?
Ya que no te sientes mejor ¿ por qué no vienes a quedarte conmigo?
I’ll send a car.
Te enviaré un coche.
No.
No.
Stop calling me. I need some rest.
Deja de llamarme. Necesito descansar.
What?
¿Qué?
What are you— Hey!
¿Qué estás...? ¡Hola!
Who let you in?
¿Quién te dejó entrar?
Get out of here.
Sal de aquí.
Hey!
¡Ey!
I told you to get out.
Te dije que salieras.
Hold on.
Esperar.
Will you calm down?
¿Te calmarás?
I feel assured now that I see you’re safe.
Me siento seguro ahora que veo que estás a salvo.
But I couldn’t sleep last night.
Pero no pude dormir anoche.
I’m so sleepy.
Tengo mucho sueño.
You really gonna make me drive right now?
¿De verdad vas a hacerme conducir ahora mismo?
You made it here in one piece,
Llegaste aquí sano y salvo,
I’m sure you can do it again.
Estoy seguro que puedes hacerlo de nuevo.
I’m really at my limit right now.
Realmente estoy en mi límite ahora mismo.
Let me take a rest for a little bit.
Déjame descansar un poco.
Once I feel better, I’ll go.
Cuando me sienta mejor me iré.
Hey, no!
¡Oye, no!
Get up!
¡Levantarse!
You can’t sleep here.
No puedes dormir aquí.
Get up right now.
Levantate ahora mismo.
Up.
Arriba.
How annoying.
¡Qué molesto!
Here.
Aquí.
Drink some water. Maybe you’ll feel better.
Bebe un poco de agua. Quizás te sientas mejor.
You said you didn’t like roses.
Dijiste que no te gustaban las rosas.
How come you have so many of them?
¿Cómo es que tenéis tantos?
They’re not my favorite.
No son mis favoritos
They just happened to bloom all at the same time.
Dio la casualidad de que todas florecieron al mismo tiempo.
Did you finish that drawing of me from the other day?
¿Terminaste ese dibujo mío del otro día?
Yeah.
Sí.
When you were sleeping on a pile of laundry,
Cuando dormías sobre una pila de ropa sucia,
it made me realize you’re just a man,
Me hizo darme cuenta de que solo eres un hombre,
a harmless man.
un hombre inofensivo.
I forgot who you are,
Me olvidé quién eres,
what your social status is,
cuál es tu estatus social,
or how much money you have.
o cuánto dinero tienes.
In that moment, you were just you.
En ese momento, sólo eras tú.
What? Are you crying?
¿Qué? ¿Estás llorando?
What about this?
¿Qué pasa con esto?
At first, I was going to draw just you laying there.
Al principio iba a dibujarte sólo a ti acostado allí.
But when you asked me what happened next,
Pero cuando me preguntaste qué pasó después,
I drew an angel,
Dibujé un ángel,
flying close
volando cerca
to tuck you in
Para arroparte
and kiss you.
y besarte.
Are you the angel?
¿Eres tu el angel?
Do you want to kiss me in my sleep?
¿Quieres besarme mientras duermo?
I drew you dead.
Te dibujé muerto.
Who’d want to kiss a dead man?
¿Quién querría besar a un muerto?
How many times have you wished me dead?
¿Cuantas veces has deseado mi muerte?
That wasn’t my intention.
Esa no era mi intención.
But the inspiration for this composition came from a painting called
Pero la inspiración para esta composición vino de una pintura llamada
“Equality Before Death.”
“Igualdad ante la muerte”.
It was made by a French painter in the 19th century.
Fue realizada por un pintor francés en el siglo XIX.
How much will you sell me this drawing?
¿Por cuanto me vendes este dibujo?
Is the same price okay?
¿Esta bien el mismo precio?
I want to double it since there are two figures.
Quiero duplicarlo ya que hay dos cifras.
Are you jacking up the price?
¿Estas subiendo el precio?
Take it or leave it.
Tómalo o déjalo.
Fine.
Bien.
What?
¿Qué?
Are you sleeping?
¿Duermes?
You like drawing me sleep, right?
Te gusta dibujarme durmiendo, ¿verdad?
Draw me right now.
Dibujame ahora mismo.
No.
No.
It’s my rest day.
Es mi día de descanso.
Let me just sleep here.
Déjame dormir aquí.
Get up right now.
Levantate ahora mismo.
Hey.
Ey.
Wake up.
Despertar.
You’re pretending, right?
Estás fingiendo, ¿verdad?
Is this how you wanna do it?
¿Así es como lo quieres hacer?
Hey!
¡Ey!
Wake up!
¡Despertar!
What the hell?
¿Qué demonios?
He’s really sleeping?
¿De verdad está durmiendo?
Oh?
¿Oh?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I came here because I was worried about you.
Vine aquí porque estaba preocupado por ti.
I didn’t think you’d be busy.
No pensé que estarías ocupado.
Wait, wait, wait.
Espera, espera, espera.
Let me explain.
Déjame explicarte.
Stop.
Detener.
Explain what?
¿Explicar qué?
You didn’t do anything wrong.
No hiciste nada malo
Wait. Stop it.
Espera. Detente.
Say what you have to say.
Di lo que tengas que decir.
I really did want to rest today.
Realmente quería descansar hoy.
Koh just showed up unannounced.
Koh simplemente apareció sin avisar.
I couldn’t say no.
No pude decir que no.
So it was nothing.
Así que no fue nada.
Hey.
Ey.
If it was nothing,
Si no fuera nada,
why are you walking away?
¿Por qué te alejas?
Just talk to me.
Sólo hablame.
Listen to me.
Escúchame.
Right now, my head is full of questions.
En este momento mi cabeza está llena de preguntas.
And the biggest question is if he and you…
Y la pregunta más grande es si él y tú…
There’s nothing going on between you two, is there?
No pasa nada entre ustedes dos ¿verdad?
No.
No.
It’s just work.
Es solo trabajo.
Are you upset and walking away
¿Estás molesto y te alejas?
because you’re jealous?
¿Porque estás celoso?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
You okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
Of course.
Por supuesto.
I like it.
Me gusta.
You busy this Saturday?
¿Estas ocupado este sábado?
I want to show you my friend’s gallery.
Quiero mostrarte la galería de mi amiga.
I want to draw you, too.
Yo también quiero dibujarte.
Would you call that…
¿Llamarías a eso…?
a date?
¿una cita?
Yeah.
Sí.
Here.
Aquí.
The wine-stained shirt.
La camisa manchada de vino.
I painted it.
Yo lo pinté.
I got it done for a while now.
Ya lo tengo hecho desde hace un tiempo.
I hope you like it.
Espero que os guste.
I’ll walk you out.
Te acompañaré afuera.
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
No photos.
No hay fotos.
It’s just a sketch.
Es solo un boceto.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
I was out stretching.
Estaba afuera haciendo estiramientos.
I was supposed to get my rest today.
Se suponía que debía descansar hoy.
Instead, I’m drawing you.
En cambio, te estoy dibujando.
It’s good, isn’t it?
Está bien, ¿no?
I like your place.
Me gusta tu lugar
It’s a good place to sleep.
Es un buen lugar para dormir.
Now that I got some sleep, I feel better.
Ahora que he dormido un poco me siento mejor.
I’m sorry.
Lo lamento.
I may have been a little paranoid,
Quizás haya sido un poco paranoico,
but I hope you can forgive me.
pero espero que puedas perdonarme.
I’ll come see you more often.
Vendré a verte más a menudo.
Please.
Por favor.
If you come here again, I’m moving out.
Si vuelves aquí me voy.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I’ll leave you alone.
Te dejaré solo.
I got my sleep. You got your art.
Yo dormí. Tú tienes tu arte.
We’re all happy.
Estamos todos felices.
If you say so.
Si tu lo dices.
Dude.
Dudar.
What the hell is that shirt?
¿Qué carajo es esa camisa?
It’s a wine-stained shirt.
Es una camisa manchada de vino.
I’m gonna be honest.
Voy a ser honesto.
Is it good?
¿Es bueno?
You bastard.
¡Bastardo!
You don’t have the eyes for it.
No tienes ojos para ello
It’s art.
Es arte.
And he made it for me.
Y lo hizo para mí.
I have a meeting in five minutes.
Tengo una reunión en cinco minutos.
Why don’t you go and be silent in the other room?
¿Por qué no vas y te quedas en silencio en la otra habitación?
Is it with Koh?
¿Es con Koh?
Umm.
Mmm.
I… want to resign.
Yo… quiero renunciar.
Can you, like, pretend to fire me?
¿Podrías, por ejemplo, fingir que me despides?
So I at least get the severance pay.
Así al menos recibo la indemnización por despido.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
I’m just disgusted by what Koh said,
Simplemente me disgusta lo que dijo Koh.
at the event, about AI.
en el evento, sobre IA.
There will be more than ten thousand people who lose their jobs.
Habrá más de diez mil personas que perderán su trabajo.
Even if Koh didn’t do it, someone else will.
Incluso si Koh no lo hizo, alguien más lo hará.
Wow.
Guau.
You’re so protective of him, huh?
Eres tan protector con él, ¿eh?
I think you have Stockholm syndrome, dude.
Creo que tienes síndrome de Estocolmo, amigo.
What’s that?
¿Qué es eso?
Look at you.
Mírate.
Don’t you seem to like someone who oppresses you?
¿No te parece que te agrada alguien que te oprime?
You’re so obsessed with your comfort zone that you’ll do anything.
Estás tan obsesionado con tu zona de confort que harías cualquier cosa.
I’m not obsessed with my comfort zone.
No estoy obsesionado con mi zona de confort.
Fine. Whatever.
Bien. Lo que sea.
Let me be honest.
Déjame ser honesto.
Are you gonna make it?
¿Lo lograrás?
I am.
Soy.
I’ll prove to you that life does find a way.
Te demostraré que la vida encuentra un camino.
Maybe that’ll help enlighten you and make you quit, too.
Quizás eso te ayude a iluminarte y hacer que tú también dejes de fumar.
(Hey, Koh. Can you hear me?)
(Oye, Koh. ¿Puedes oírme?)
What’s on the agenda today?
¿Qué hay en la agenda de hoy?
(Nothing much.)
(Poco.)
The R&D department is going to your place next week.
El departamento de I+D irá a tu casa la próxima semana.
Okay?
¿Bueno?
What the hell’s on your shirt?
¿Qué diablos tienes en la camisa?
You don’t like it?
¿No te gusta?
It’s fashion.
Es moda.
It’s a wine-stained shirt.
Es una camisa manchada de vino.
What the hell kind of fashion is that?
¿Qué clase de moda es esa?
Wow.
Guau.
You look especially amazing today.
Te ves especialmente increíble hoy.
Do you like the shirt?
¿Te gusta la camiseta?
Well…
Bien…
There’s nothing not to like.
No hay nada que no te guste
I’ll show you around today.
Te lo mostraré hoy.
-Uh-huh. -Let’s go.
-Ajá. -Vamos.
Give me your bag.
Dame tu bolso.
I’ll carry it.
Yo lo llevaré.
Is your hand also heavy?
¿Tu mano también está pesada?
Can I carry it?
¿Puedo llevarlo?
What do you think?
¿Qué opinas?
I actually like his work.
En realidad me gusta su trabajo.
I like that he uses flowers to represent diversity in our society.
Me gusta que use flores para representar la diversidad en nuestra sociedad.
This painting, for example,
Este cuadro, por ejemplo,
when I look at it, I’m reminded of my childhood home.
Cuando lo miro, recuerdo la casa de mi infancia.
It’s like staring at objects strewn with memories.
Es como mirar fijamente objetos llenos de recuerdos.
Don’t you know a lot about it?
¿No sabes mucho sobre ello?
Did you look it up?
¿Lo buscaste?
No.
No.
I love art.
Me encanta el arte.
Look at this.
Mira esto.
I got a tattoo.
Me hice un tatuaje.
Guess whose style it is.
Adivina de quién es el estilo.
Miró?
Miró?
Correct.
Correcto.
I got another tattoo elsewhere as well, though.
También me hice otro tatuaje en otro lugar.
You wanna see it?
¿Quieres verlo?
Show me.
Muéstrame.
Not now.
Ahora no.
We gotta find a more discreet place.
Tenemos que encontrar un lugar más discreto.
Hey.
Ey.
Oh?
¿Oh?
I didn’t know you’d be here.
No sabía que estarías aquí.
Of course I would.
Por supuesto que lo haría.
Are you Pheem?
¿Eres Pheem?
Yes.
Sí.
This is Ing.
Este es el Ing.
You can say she’s my manager,
Puedes decir que ella es mi manager,
since she manages everything in my life.
ya que ella maneja todo en mi vida.
She curated this exhibition.
Ella fue la comisaria de esta exposición.
I’m Ing.
Soy el Ing.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Actually, this curator job is just a passion of mine.
En realidad, este trabajo de curador es simplemente una pasión mía.
I’m actually a casting director.
En realidad soy director de casting.
You interested in sending in your CV?
¿Estas interesado en enviar tu CV?
I think I can find something for you.
Creo que puedo encontrar algo para ti.
No way.
De ninguna manera.
I don’t think I can act.
No creo que pueda actuar.
I do have a friend who’s interested, though.
Aunque tengo un amigo que está interesado.
Really?
¿En realidad?
What’s your friend like?
¿Cómo es tu amigo?
He’s… more handsome than I am.
Él es… más guapo que yo.
He is?
¿Él es?
That’s good.
Eso es bueno.
Would you mind giving me your contact?
¿Te importaría darme tu contacto?
Of course.
Por supuesto.
Hey.
Ey.
That’s enough.
Eso es suficiente.
You jealous?
¿Estás celoso?
Feel free to roam around taking a look.
Siéntete libre de pasear y echar un vistazo.
Let me talk to my friend for a minute.
Déjame hablar con mi amigo por un minuto.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
You bitch, why’d you pull me away?
Perra, ¿por qué me alejaste?
You want to draw him, don’t you?
Quieres dibujarlo, ¿no?
Yeah.
Sí.
Why don’t you go to the table at the back of the gallery?
¿Por qué no vas a la mesa del fondo de la galería?
It’s quiet and private.
Es tranquilo y privado.
The light should be perfect right now.
La luz debería ser perfecta en este momento.
I still haven’t come up with how I’d draw him.
Todavía no he decidido cómo lo dibujaría.
That’s why we’ve been looking around.
Es por eso que hemos estado mirando alrededor.
He’s handsome, I’ll admit that.
Es guapo, lo admito.
He’s your type.
Él es tu tipo.
Know-it-all.
sabelotodo
Someone as gorgeous as him…
Alguien tan guapo como él…
I bet you don’t just want him to be your muse.
Apuesto a que no quieres que sólo sea tu musa.
It’s more like you want to see him naked.
Es más como si quisieras verlo desnudo.
Don’t make art your excuse.
No hagas del arte tu excusa.
Mr. Koh.
Señor Co.
I’m afraid this is the best I could do to wash the wine stain.
Me temo que esto es lo mejor que puedo hacer para lavar la mancha de vino.
It’s alright.
Está bien.
Okay.
Bueno.
Just imagine I’m not here.
Imagínense que no estoy aquí.
Don’t think about posing.
No pienses en posar.
Be normal.
Sé normal.
But you’re here.
Pero estás aquí.
That’s why I said imagine it.
Por eso dije imagínenlo.
Okay.
Bueno.
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
I told you to imagine I’m not here.
Te dije que imaginaras que no estoy aquí.
Okay.
Bueno.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
For you.
Para ti.
How often do you do that to people?
¿Con qué frecuencia le haces eso a la gente?
No.
No.
I just thought you’d look beautiful with those flowers.
Sólo pensé que te verías hermosa con esas flores.
Stop staring.
Deja de mirar fijamente.
-Okay. I know. -I’m gonna keep drawing.
-Está bien. Lo sé. -Seguiré dibujando.
What happened? Why don’t you continue?
¿Qué pasó? ¿Por qué no continúas?
I’m just thinking I enjoy it more when I’m talking to you.
Simplemente pienso que lo disfruto más cuando hablo contigo.
More than drawing you, that is.
Más que dibujarte, claro.
Okay.
Bueno.
Let’s talk, then.
Hablemos entonces.
I’m not rushing you anyway.
De todos modos, no te estoy apurando.
Let’s call it off for now, then.
Entonces, dejémoslo pendiente por ahora.
What should we do next?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Give me your hand.
Dame tu mano.
This line indicates your current affairs.
Esta línea indica tus asuntos actuales.
How so?
¿Cómo es eso?
It says if you can’t draw me here right now,
Dice que si no puedes dibujarme aquí ahora mismo,
maybe we can move to your place instead.
Tal vez podamos mudarnos a tu casa.
Hello, Mr. Red Wine.
Hola, Señor Vino Tinto.
Are you burnt out?
¿Estás quemado?
Do you want me to find you a partner?
¿Quieres que te busque una pareja?
No need.
No hay necesidad.
Just give me a drink.
Sólo dame una bebida.
Coming up.
Próximamente.
Here.
Aquí.
Hidden Agenda.
Agenda oculta.
A drink for someone with an ulterior motive.
Una bebida para alguien con un motivo oculto.
I’m beginning to like this bar.
Me está empezando a gustar este bar.
Do my friends come here often?
¿Mis amigos vienen aquí a menudo?
Jira, you mean?
¿Te refieres a Jira?
He just started frequenting the place.
Recién empezó a frecuentar el lugar.
And Pheem?
¿Y Phem?
Hey.
Ey.
Isn’t it tiring walking up the stairs every day?
¿No es agotador subir las escaleras todos los días?
Of course.
Por supuesto.
But we’re here.
Pero estamos aquí.
If it is, then why not move out?
Si es así ¿por qué no mudarse?
You can move in with me.
Puedes mudarte conmigo.
I’m tired.
Estoy cansado.
I can’t go inside.
No puedo entrar.
You’re tired?
¿Estás cansado?
Need my help?
¿Necesitas mi ayuda?
Koh’s calling me.
Koh me está llamando.
You gonna take it?
¿Lo vas a tomar?
This is no time for it.
Este no es el momento para eso.
Forget him.
Olvídalo.
(Welcome to voicemail service.)
(Bienvenido al servicio de correo de voz).
Just forget him.
Simplemente olvídalo.
But I never ignored his calls.
Pero nunca ignoré sus llamadas.
Maybe this is important.
Quizás esto sea importante.
Try it.
Pruébalo.
There’s a first time for everything.
Para todo hay una primera vez.
Let me keep it.
Déjame quedármelo.
I want to know if you’re okay about last night.
Quiero saber si estás bien por lo de anoche.
I want to know you more intimately.
Quiero conocerte más íntimamente.
Don’t we know each other already?
¿No nos conocemos ya?
I think you’re trying too hard.
Creo que te estás esforzando demasiado.
How long do I have to play the villain?
¿Cuánto tiempo tengo que interpretar al villano?
It’s exhausting.
Es agotador.
You promised you’d do anything.
Prometiste que harías cualquier cosa.
Someone like you
Alguien como tu
likes someone awful.
Le gusta alguien horrible.
A jerk, a bad boy, a prick,
Un idiota, un chico malo, un capullo,
like Koh.
como Koh.
Are you laying down for me to sketch you?
¿Estás acostado para que te dibuje?
How else do I get you in the mood?
¿De qué otra manera puedo ponerte de humor?